E aí
[Aplausos]
[Música]
o Olá meus amigos do canal crítica
Brasil sejam todos bem-vindos estão a
crítica Brasil News falando a verdade
doa em quem doer direto de Brasília do
olho do furacão Boa tarde para todo
mundo que já está ao vivo no nosso canal
arrebentar no likes Magno like fica com
a gente porque a gente tá aqui para ser
a favor do Povo contra a ditadura e hoje
não temos o comemorar o que comemorar
nem mesmo na data de hoje que deveríamos
estar Relembrando coisas ruins e dizendo
o seguinte Olha isso aí nunca mais
grande abraço para todo mundo que está
ao vivo EA cores entra esmaga no like E
se eu crítica Brasil que fala a verdade
doa em quem doer mais uma granulado aqui
aí pessoal e também convidando outras
pessoas para participar da nossa Live
que já está ao vivo EA cores Muito
obrigado pela audiência de todos vocês
estamos ao vivo g1
e olha a o bolsonaro fez mudança na
forma como fez querendo que a coisa
aconteça do jeito que ele gostaria
bolsonaro tempo todo desde quando era
deputado federal sempre batia nessa
tecla de dizer que daria golpe que a
ditadura teria tinha errado porque só
torturou e não matou muita gente e que
para ele no mínimo daquela época deveria
morrer 30 mil pessoas nós temos mais de
315 mil vidas perdidas no Brasil por
conta em parte do seu Jair Messias
bolsonaro e nós sabemos que o o que o
bolsonaro estava Armando tentando fazer
era um golpe um golpe militar é por isso
que ele fez questão de colocar os
militares no poder mais de 11 mil
militares no poder colocando os Generais
no cargo de Ministro colocando General
na Casa Civil
o nome já diz Casa Civil o bolsonaro
então demitiu os três ministros que a
Jesus três comandantes do exército da
marinha e da Aeronáutica eles que
estavam ali juntos e eu fazer uma
espécie de ir eu diria protesto contra o
bolsonaro E aí o bolsonaro se adiantou
sabendo que os Generais e os se reunir
para tomar uma decisão dizendo Olha
bolsonaro o senhor é presidente mas a
gente tem que respeitar a Constituição
Federal E aí ficou do jeito que ficou
Quero agradecer todo mundo que está ao
vivo EA cores no crítica Brasil que fala
a verdade doa em quem doer é senhores e
para falar sobre ditadura antes disso eu
tive um caso que aconteceu aí gente é
deixa eu ver o nome lá na no Rio de
Janeiro na zona sul do Rio de Janeiro o
bolsonaro
e o senhor bolsonarista de 70 anos
deverá criar vergonha na cara mas parece
que os os idosos hoje em dia não tem
vergonha na cara tão Ficando assim uma
coisa escancarada bolsonaro lista E aí
de a carteirada dizendo inclusive que
era juiz ele tem 70 anos a esposa 72
quiseram furar a fila e estavam passando
pessoas com 75 anos veja aqui o que
aconteceu para que a gente entenda isso
aqui vamos ver
A foto mostra apenas um pouco
O olá boa tem juízo juízo Silva Melo
dando carteirada foto nossa amiga chamar
pelo juiz juiz juiz juiz ela não tô
entendendo ele verdade ele tem idade e
bom então você pode tomar com máscara
ninguém Tá negando e
e olha aqui eu vou fazer uma hora da
internet pode voltar que vocês vão
servir levanta todo mundo acontecer
segredo do mundo aqui recebendo tá todo
mundo aqui Enviar do mundo aqui vem
trabalhar
E aí família essa merda um dois três
quatro parafusos do problema latão vou
vacinar Olha gente é incrível como os
bolsonaristas não tem vergonha na cara
seja jovem adulto e idoso não tem
vergonha na cara tudo por causa de
máscara uma coisa tão simples imagine se
fosse uma coisa assim que houvesse
necessidade de um sacrifício eles
exageram faz essa lambança toda Não é
para tanto agora vocês lembram que o
Roberto Jefferson falou em uma rádio que
era para bater que era para PM surrar o
guarda municipal vocês lembram disso do
que ele falou aí teve a resposta outra
era para eu repercutir aqui não falei
mas vamos ver esse caso de fora então
o principal o pau pa quebrar via lá os
Mas aqui é proibido tirar o dele ele tem
fogo então um pau neles não é muito uma
cena para ele chegar aí quando chegar
fecha a rua com pneu Botafogo dessas em
duas viaturas 8 anos isola os cara dá um
pau neles de babá que bate no
joelho no cotovelo no ombro a quebrar
circulação bate para quebrar e eles não
vão voltar mais o margaridão vai ser
desfolhado mas foi isso que Paris aqui
vídeo fora aguarde a PM eles estão
tranquilo sabe não tem Elton John
e esse picareta desse ex-deputado
pilantra corrupto fica alardeando aí era
para estar preso essa desgraça o Supremo
Tribunal Federal tô esperando o que o a
pessoa que incita violência o tempo todo
incita o ódio excita uma polícia contra
guarda municipal incita a animosidade no
no Comando Militar esse camarada esse
safado deveria estar preso esse Roberto
Jefferson é um pilantra que deveria
estar preso porque tá falando bobagem
fala indecência e tá aí achando que tá
aqui é o rei da Cocada ficou do lado do
bolsonaro perdeu equilíbrio perdeu o
equilíbrio o homem realmente é cacto tá
tá doido virou abirobado a pessoa dessa
ainda vão entrevistar um cara desse Eu
Me admiro do rádio entre tá deve ser
rádio bolsonari só porque para
entrevistar e ficar nesse jogo sujo
Ainda ficar ouvindo essa palha
eu posso comigo teria dito olha o seu
calo sua boca só tá falando só está
incitando a violência recolha-se à sua
insignificância seu merda sou nada você
é um merda aí que fala merda é merda que
fala mesmo aí a guarda municipal de uma
resposta para ele que foi esta aqui
então Vamos ouvir enquanto os guardas
municipais nós não nos limitaremos nós
somos cumpridores da Lei nós estamos
aqui atuando que ela faz social no canal
nenhum criminoso nesta cidade Existem
forças de segurança respeitadas que
atuam e atuaram contra milícias contra
táticas de guerrilha contra toda a
ilegalidade Então hoje nós
Oi mãe estamos aqui para manifestar o
nosso refúgio
e olha se calcula precisava Roberto
Jefferson nós não nos entendemos para
alguém que essa nota de repúdio desse
jeito de recursos nós iremos tomar as
devidas tratativas comunicaremos são
fato às autoridades ao Ministério
Público gente se registrado paroxítonas
devidas providências
e nos grande pelos vento de criminosos
nós estamos aqui para combater não tem
isso aqui nos imitaram nós somos e
estamos nesse período de pandemia
cumprido com a lei com a missão
constitucional que nos é concedida pelo
Artigo 144 de proteção sistêmica da
população juiz-forana então fica aqui o
nosso refúgio e a nossa integração e o
nosso pedido de quem acha frases a
Legislativa bem como Vereador Sargento
Melo casal dos canais vereadores se
manifestam em um assunto esta tentativa
de intimidação contra os agentes de
segurança pública e ato nesta cidade e
e olha Parabéns ao guarda municipal a
este que representou os guardas
municipais falando muito bem falando o
que é um crápula e que as autoridades
precisam reagir o crápula que o vereador
que recebe uma pessoa dessa o vereador
para atacar guarda municipal deveria no
deixar o cargo ser impedido de exercer o
carro porque tava ali tava junto
macumulado sabendo que o cara ia falar e
é o inverno e defender Não Fez
absolutamente nada é outro crápula
também né tanto o outro não presta com
outro não vale nada olha a gente vocês
lembram da questão do pequeno ruído
lembram que bolsonaro listas e o próprio
a o próprio Ministério da Justiça na
pessoa de André Mendonça entrou com o
pedido de processo contra a pessoa que
tinha colocado lá o Outdoor e contra
empresa que colocou Outdoor porque a
o Outdoor dizia que o bolsonaro não vale
um pequeno ruído que quer dizer que vale
nada aí eles investigaram a vida da
pessoa vasculharam foi uma onda só e o
que que aconteceu agora o Ministério
Público arquivou este inquérito sobre a
placa que compara bolsonaro pq ruído e o
o Ministério Público disse o seguinte as
mensagens mostram-se claramente como
posições políticas e por isso deve ser
respeitado o direito à liberdade de
expressão do cidadão bolsonaro que usou
o Ministério da Justiça para perseguir
as pessoas que chamavam de genocida que
criticavam que colocava Outdoor o
objetivo deles é da golpe como eles não
estão tendo condições eles dão a conta
de ministros dão a conta de comandantes
que não querem seguir a loucura da
ditadura militar bolsonaro é amante da
ditadura militar
e sempre falou disso a especialidade
dele nas próprias palavras dele é vai
matar e os filhos dele já exaltavam essa
coisa toda seja são metecapio psicóticos
que nem um pai agora a gente eu vou eu
vou falar sobre a questão da ditadura
que hoje dia Trinta e Um de Março é o
dia em que nós não comemoramos a
ditadura mas é um dia que nós nos
lembramos da atrocidade de que ditadura
nunca mais de que isso não serve se
fosse bom estava aí até hoje nenhum país
que teve ditadura militar permaneceu com
ela porque não presta nenhum país que
sofreu ditadura militar ficou o país
Próspero democrático moderno e as
pessoas com dinheiro todos as ditaduras
fracassaram Exatamente porque não
tiveram êxito não tiveram sucesso foi
uma perseguição contra as pessoas e eu
lembro aqui do
é da minha digníssima Presidente Dilma
Rousseff que no embate com a gripe no
PSD besta mentiroso que a gente
descobriu depois tu tá do maracutaia
dele ali no embate ela disse isso eu
quero que vocês relembrem ao ver e
companheiros da mesma tortura e da morte
não tenho nenhum compromisso com a
ditadura enterro de dizer a verdade eu
estava no campo eles estavam outro que
estava em questão era minha vida EA de
meus companheiros e esse país que
transitou por tudo isso que transitou
que construiu a democracia que permite
que hoje eu esteja aqui que permite que
eu fale com senhores não tem a menor sem
similaridade s diálogo aqui é o diálogo
democrático a oposição pode me fazer
perguntas eu vou poder responder nós
estamos em igualdade de condições uma
os materiais nós não estamos um diálogo
entre o meu pescoço e a forca Senador eu
tô aqui um diálogo democrático e
civilizado e por isso eu acredito e
Respeito esse momento por isso todas as
vezes eu já vim aqui nessa condição mais
então eu começo a minha fala dizendo
isso porque isso é algo que é o resgate
desse processo que ocorreu no Brasil vou
repetir mais uma vez não a verdade não
há espaço para verdade é isso que mata o
que mata na ditadura é que não há espaço
para verdade porque não espaço para vida
Senador porque algumas verdades até as
mais banais podem Conduzir à morte é só
errarem a mão no seu interrogatório e eu
acredito que ela dor que nós estávamos
em momentos diversos da nossa vida em 70
eu assegura o senhor eu tinha
e entre 19 e 21 anos e de fato eu
combate à ditadura militar e disse eu
tenho imenso orgulho
e parabéns vovó parabéns à Presidente
Dilma Rousseff a gente saber sabe do
histórico da presidente Dilma essa
mulher guerreira dessa mulher honesta
que foi vítima de um golpe planejado
pelo bandido do Eduardo Cunha e pelos
seus asseclas os seus seguidores que
batiam no peito com uma honra de falsa
como e poesia e com interesse em
dinheiro por isso tiraram o presidente
Dilma mas olha gente quando as pessoas
falam entre regime e ditadura militar a
gente precisa ver este vídeo aqui para
que a gente compreenda isso aumentada
por vocês eu uso dos termos regime ou
ditadura às vezes tomado como partidário
entretanto enquanto as cinco esteve
gente no mínimo os cidadãos brasileiros
não tinham garantias fundamentais e o
Brasil é um governo autoritário e
ditatorial entre 1964 e 1968 ocorre o
endurecimento e a pá
eu não sei 79 abertura não é apenas por
conceituar precisamente Mas se
preferirem a reunião que criou as cinco
foi gravada e o áudio de cerca de duas
horas é documento público ou são isso
daqui pelo ato institucional o que me
parece adotar desse caminho ou que nós
estamos é uma parente ressalva bem
deficiência nos vestígios e poderes
constitucionais e infraconstitucionais
24 anos de 1987 é instituindo um
processo equivalente a uma própria
ditadura quem falou isso foi Pedro
Aleixo então vice-presidente ou então eu
também com ferro como vice presidente da
república que realmente com este ato nós
estamos destituído a ditadura e acho que
ela é necessária devemos tomar a
responsabilidade de fazer esse foi
Magalhães Pinto então ministro de
Oi flores o ainda ele teria é menos
cauteloso do que o próprio Ministro das
relações exteriores quando eu disse que
não sabe se o que restou caracterizaria
a nossa ordem jurídica como não sendo
ditatorial eu admitiria que ela é dessa
tutorial mas a fava sua Presidente neste
momento todos todos os escrúpulos de
consciência passarinho Ministro e
Senador o texto na íntegra do documento
também o documento público e vocês podem
ler os 17 signatários apenas um está
vivo o economista Delfim Netto e claro
como sempre ainda mais um tema sensível
de nossa história muitas Fontes
sugestões estão na descrição gente então
não tenha mais Dúvida quando perguntar é
regime ditatorial ou ditadura militar e
ditadura a gente aonde não a liberdade a
onde as pessoas não podem escolher os
seus representantes Isso é uma ditadura
e onde não há um debate a onde não há
liberdade de expressão a onde as pessoas
não podem falar contra aqueles que os
governa é ditadura Aonde a morte a
tortura prisões perseguições e ditadura
e ditadura em nenhum país do ex foi boa
essa é a verdade esmaga no like pessoal
estamos ao vivo no crítica Brasil que
fala a verdade doa em quem doer pessoal
Olha eu vou colocar este vídeo gostaria
muito que você prestasse atenção olha só
um traidor da Constituição entre as duas
da parte e já conhecemos o caminho
maldito as cargas constituição trancar
as portas do Parlamento garrotear a
liberdade mandar os Patriotas para
cadeia o exílio e o cemitério após
tantos anos de lutas e sacrifícios temos
só ditadura ódio e nojo
E aí
[Aplausos]
E é isso que a gente tem que sentir pela
ditadura militar ódio e nojo como falou
Ulysses Guimarães a promulgação da carta
de 1988 a nossa Constituição Brasileira
não é é isso que a gente tem que ter
contra essa agora a gente olha o
bolsonaro pelo que os Aqui as pessoas os
comunicadores do Palácio do Planalto e
do congresso o que dizem é que o
bolsonaro estava fazendo uma cama uma
espécie de armação para que no dia
Trinta e Um de Março houvesse uma cama
ação em nome dele ele queria que o
exército aeronáutica EA Marinha
colocasse em ali seu Twitter nas suas
manifestações um apelo ao bolsonarista
um apelo ao bolsonaro aí você tem o
bolsonaro queria o exército do lado dele
as milícias do lado dele as polícias
militares do seu lado os evangélicos na
representação
os pastores então ele tava Armando uma
situação grandiosa e vocês acham que
aquele a coincidência de Malafaia e
Companhia limitada e ali os pastores
dizendo que eu fazer o jejum de oração
pelo bolsonaro jejum de verdade o que
está na Bíblia dizendo o que eu quero
que vocês desatem né as correntes da
Injustiça o que eu quero que vocês sejam
justos compartilha da comida com aquele
que não tem e Parem de maltratar os
funcionários os empregados a escápula
fala agora esse tipo de Jeju por alguém
São Jesus maldito só a profanação do
nome de Deus e o que eles queriam como
próprio Malafaia falou que o bolsonaro
faz o artigo 14 142 é artigo mais
desejado por esse tipo de gente Cruel
Cruel tipo de gente Corel eu lembro da
Marília Gabriela quando entrevistou o
Malafaia e disse aquele homem é
impiedoso falando sobre
bom então toda essa junção de Igreja
Evangélica Dia bolsonarista militares e
paramilitares milicianos toda essa Gama
de pessoas o bolsonaro queria hoje no
dia Trinta e Um de Março na comemoração
como ele fala arregimentar isso tudo e
mandar o cabo e o saudável para porta do
Supremo Tribunal Federal só que ele
fracassou ou vocês acham que foi
coincidência os comandantes da Marinha
exército aeronáutica deixar o governo
nas vésperas da ditadura militar quando
faz ano a ditadura militar no país o dia
do golpe vocês acham que eles deixaram o
bolsonaro antes desse dia por quê que
bolsonaro estava Armando essa situação
Armando todo um esquema grandioso para
esse dia aqui em Brasília aliás
bolsonaristas né ver aqui um plano
piloto parecendo dizendo Vamos convocar
mas só para vocês terem uma ideia
e em vários locais do Brasil e hoje à
noite nós vamos repercutir isso teve
protestos contra a comemoração da
ditadura militar e eu queria agora eu
vou colocar o vídeo de um prefeito de
uma cidade que se emocionou ao falar da
sua mãe do seu irmão sobre o seu pai não
é dos seus parentes que morreram do
convívio e como ele desejaria dizer que
ouvia deles algo mesmo que fosse do tipo
a minha loja quebrou mas estarem vivo
veja esse depoimento eu achei assim
emocionante
e não se preocupa Vamos tarde dizer
assim ah vamos quebrar a dia a pessoa
porque a gente quer mas eu quero dizer
para vocês também para cada um de vocês
é que como eu queria hoje a minha
família vida inteira foi comércio Eu só
comecei às vezes duas alguém de idade o
meu pai era comerciante e o meu irmão
era comerciante E como eu queria hoje um
sai dessa Live aqui e poder ouvir o meu
pai tô perguntando assim
e eu quebrei o meu comércio quebrou
E aí
é só porque o tempo não acha que aprende
e com a vida nós conseguimos almoço
perfil e
o jogo do Inter hoje o serviço
e fica para não quebro Porque
infelizmente por essa doença eles
perderam a vida e não existe nada mais
precioso do que a vida de cada um de
vocês mas principalmente de quem vocês
amam Então esse bem a minha resposta que
eu repito de novo não que eu quero que
ninguém direto mas como eu queria ouvir
agora do meu irmão e do meu pai o menino
de 33 anos de idade que deixou duas
filhas a mulher e
e eu queria poder escutar isso de lado
aqui terminar Saraiva
eu peço desculpa pelo destempero e a
questão de transbordar aquilo que eu tô
sentindo mas simplesmente Para Dizer
para vocês que ninguém aqui tá brincando
que nós vamos empenhar ao máximo ninguém
no maluco aguenta 12 24 horas de plantão
porque acho que quer perder a vida das
pessoas dizer para dar um de vocês é
hora de união de amor ao próximo
e ele não se podem falar a pelo momento
trabalhando não estou dizendo trabalho
aqui um ano e um mês seguido para poder
não ter o caos e repito de novo o caso
não é Mongaguá É só você ligar a
televisão mas olha gente é esse parecer
o prefeito Márcio Melo de morango lá uma
um município do estado de São Paulo que
emocionado falou dessa situação às vezes
e nós aqui em casa também temos uma
pequena loja uma a gente tem uma
floricultura e a gente fechou também no
look Down e eu quero dizer uma coisa
para vocês antes a vida do que a morte
isso que ele falou é verdade o que ele
disse era era eu preferia ouvir deles
Olha eu tô quebrado aconteceu morreram
muitas plantinhas minha não é muito
prejuízo tigre Mas macho prejuízo ter
e se parentes meu morresse pessoas ali
morresse ou eu morresse a gente faz as
coisas com sacrifício a gente não veio
aqui eu nunca Às vezes a gente fala isso
para querer sabe ganhar alguma simpatia
mas eu sei gente do sacrifício que dá
tanto para o prefeito quanto para os
Comerciantes Quem deveria estar
preocupado com isso era o governo
federal de de dar a possibilidade para
que o comércio fosse fechado como em
países até nos Estados Unidos na Europa
e países como a China Ou seja que deram
ajuda as lojas as pequenos Comerciantes
para que pudessem fechar aqui no Brasil
a importante o governo federal não dá
importância aos microempresários não dá
importância aquele dono de um quiosque o
dono de um de uma Taberna dono de uma
lojinha porque ela ele não dá ele dá o
só valor aos bilionários aos donos de
bancos porque para esses tem dinheiro
para os pequenos nunca tem então a culpa
não é dos prefeitos o que os prefeitos
fazem é já
o mesmo salvar vidas tentando salvar a
própria cidade Olha gente eu essa
situação ainda tá pegando porque agora o
bolsonaro Tenta colocar outros Generais
outros comandantes no lugar o Walter
Braga Netto está sendo chamado pelos
militares de interventor do bolsonaro e
muito estou chamando ele do capacho do
bolsonaro porque o Walter Braga Netto
parece que vendeu a alma para o
bolsonaro e saiu da casa civil para o
Ministério da Defesa quebrando 6 ar Kia
mas em nome do que com certeza o Braga
Neto teria coragem de mandar o cabo e o
soldado fechar o Supremo Tribunal
Federal só não faço porque sabe que não
tem poder para isso só não faz porque
sabe que a coisa aperta bolsonaro estica
a corda tenta fazer todas as manobras
para permanecer no poder bolsonaro não
tem popularidade para isso bolsonaro não
tem poder para isso bolsonaro não tem
respeito dos Presentes
a respeito dos governadores não tem
respeito do congresso não tem respeito
do Supremo Tribunal Federal esse se
aventurar como nós sabemos que pode se
aventurar vai sair do Palácio do
Planalto preso pela polícia federal e
seus filhos vão juntos então se ele se
aventurar esse tipo de coisa a gente já
sabe você não tenhamos medo hoje 31 de
Março é o dia em que a gente lembra que
nunca mais a ditadura deve se repetir no
Brasil e todos nós devemos unir nossas
forças e dizer ditadura nunca mais essa
espécie de opressão nunca mais devemos
aceitar eles querem vencer pelo medo
pela violência e pela força mas nós
iremos resistir fora bolsonaro viva a
democracia crítica Brasil falando a
verdade do entendeu E a gente vai
repercutir todas essas notícias à noite
às 21 e 45
e os mais cotados para ocupar o cargo
até agora o Almirante Garnier Santos que
tem alguma proximidade com o bolsonaro
da Marinha o general Marco Antonio
Freire Gomes não tem nenhum a
proximidade com o bolsonaro é do
exército olha às vezes autorizou hoje o
uso emergencial da vacina Jansen da
Johnson e Johnson é gente a gente vai
repercutir então essa questão mais uma
uma coisa antes de sair Olha que o
bolsonaro fez pessoal bolsonaro fez
mudança na forma como faz a contagem de
emprego formal tem um lugar de contato
desemprego emprego agora autônomos
trabalhadores temporários não é um monte
de outra modalidade estão incluídas como
se fosse emprego Ah então você tá
fazendo Uber A então ele tá empregado tá
vendendo um churrasco para entregar tá
vendendo picolé tá empregado entende e
não dá virou
o pegador de aplicativo Isso tudo ele tá
fazendo para mascarar a sua
incompetência mas a verdade é uma única
o desemprego no Brasil é o maior de
todos os tempos a inflação é a maior
desde do governo Fernando Henrique
Cardoso ou seja nós estamos num
pandemônio uma pandemia numa confusão
sem vacina porque o bolsonaro não faz
isso e o governador Dória de São Paulo
já disse não temos nada de o que
comemorar Aliás o que temos é que
trabalhar falando contra as palavras mal
ditas do General Braga Netto que deveria
criar vergonha na cara de falar essa
situação não tem um aumento Não abaixo a
cabeça de vocês porque com medo Eles
vencem quando a gente enfrenta ele se
cala crítica Brasil falando a verdade
doa em quem doer os Magno
se inscreve no canal e compartilha para
muita gente eu quero agradecer todo
mundo pela participação e dizer que a
gente tá todos os dias aqui este horário
para que vocês tenham essa essa
programação Total ali com vocês Muito
obrigado boa tarde para todo mundo
esmaga no like antes de sair pessoal não
esquece de esmagar um like crítica
Brasil falando a verdade doa em quem
doer um grande beijo para todo mundo
Tchau pessoal
E aí
[Aplausos]
[Música]